
=> Invité (Guest):
    Consulter des informations sur les filières et leurs contenus.
    Voir les annonces publiques liées aux départements (Soutenances de PFE, Journées portes ouvertes, etc.).

=> Étudiant (Student):
    Consulter son emploi du temps.
    Consulter les annonces postées par les professeurs responsables des modules, le responsable de filière, et le chef de département.
    Faire une demande de lettre de recommandation.
    Demander un rendez-vous avec un professeur.
    Justifier une absence.
    Demander le changement de groupe de TP.
    Le délégué de classe peut signaler au responsable de filière les pannes matérielles et les incidents du quotidien liés aux objets endommagés (chaise, tableau, prise internet, etc.).

=> Professeur Responsable d'un Module:
    Gérer les annonces liées à ses modules (annulation d'une séance, contrôle continu, etc.).
    Répondre aux demandes postées par les étudiants.

=> Responsable d'une Filière:
    Gérer les annonces (arrêt des cours, planning des soutenances, etc.).
    Répondre aux demandes postées par les étudiants.

=> Chef d'un Département:
    Gérer les emplois du temps des salles de son département.
    Gérer les annonces (rencontres, périodes des soutenances des PFEs, etc.).

=> Responsable du Service Pédagogique:
    Gérer les emplois du temps des salles qui ne sont liées à aucun département.
    Affecter une salle à un département.
    Modifier le professeur responsable d'un département, d'une filière, ou d'un module.
    Inscrire une nouvelle classe d'étudiants dans un module.
    Ajouter et modifier le contenu d'une filière.